1. Асимптотический анализ - это… 
a. Space Complexity - как быстро выполняется исходя из разммеда входных данных
c. Time Complexity - сколько памяти требуется для выполнения в зависимости от размера входных данных

2. Какой алгоритм быстрее?
d. O(n) - линейная сложность, зависит от размера входных данных 

3. Какой базовый случай для рекурсии будет работать, если 
   n >= 30 && n < 100?
a. int f(int n) if (n <= 1) return 1; else return n*f(n - 1) - 30 удовлетворяет условию n>= 30, и 100 не включино в диапозон n < 100

4. Верно ли утверждение: существует только один возможный алгоритм для конкретной задачи.
b. Неверно - их всегда несколько, насколько они эффективны уже другой вопрос

5. Если вы используете линейный поиск в массиве «Ar», какое значение будет наихудшим?
   Ar = | 3 | 4| 1| 9| 6| 2| 7|
d. 7 - ибо оно находится в самом конце массива

6. Вопрос отсутствует в задании :). 

7. Выберите алгоритм O(n^2)?
b. Сортировка пузырьком - имеет квадратичную сложность, нееффективен для больших данных

8. Какая из следующих структур данных НЕ является линейной структурой данных?
c. Деревья - имеют иерархическую структуру где каждый элемент может иметь несколько дочерних

9. Функция, которая находит местоположение элемента с заданным значением - это:
b. Поиск - находит местоположение элемента 

10. Стек - это…
d. Last in, first out - LIFO - последний пришёл, первый вышел

11. Сколько итераций потребуется для сортировки следующего массива с использованием алгоритма пузырьковой сортировки?
Ar = |4|5|7|6| 
a. 2 - 1я итерация 7 и 6 не на месте, 2я итерация всё на месте

12. Очередь (queue) НЕ поддерживает следующую операцию:
c. Восстановление - не имеет смысла для стандартной структуры данных таких как очередь

13. Какова временная сложность подсчета количества элементов в связанном списке?
a. O(n) - n количество элементов в списке, необходимо пройти через каждый, требует времени пропорционального количеству элементов в списке. 

14. Класс Связанного списка реализуется из…
d. Interface List - обычно реализуется из интерфейса List.

15. Учитывая следующий метод, что вернет тест, если 
    a = {0, 2, 3, 4} and v = 1?
b. -1 -  так как элемент 1 не присутствует в массиве

16. Верно ли утверждение: алгоритм бинарного поиска можно использовать только в том случае, если данные упорядочены. 
    то есть от меньшего к большему.
a. Верно - иначе он будет работать не корректно и скорей всего зависнет/ =слетит

17. Верно ли утверждение: пузырьковая сортировка — это эффективный алгоритм, реализующий подход «разделяй и властвуй».
b. Неверно - так как он сравнивает и обменивает соседнии элементы, и ничего не разделяет

18. Линейный поиск — это эффективный алгоритм, реализующий подход «разделяй и властвуй».
b. Неверно - так как он идёт последовательно по всем элементам массива 





















